Aku suka ketenangan perpustakaan ini.
Tanpa suara bising di sekitarku, rasanya nyaman bisa tenggelam dalam duniaku sendiri.
Itulah kenapa aku bekerja di perpustakaan.
Meski sambil bekerja, aku tetap menikmati ketenangan perpustakaan.
Waktu yang paling kubenci.
Stres karena tatapan orang tertuju pada dadaku yang besar.
Padahal aku ingin menjalani hidup secara alami tanpa terlalu sadar diri
tapi aku jadi terganggu oleh pandangan orang di sekitarku, rasanya sedikit tidak nyaman.
Ditambah lagi, kalau aku merasa diperhatikan, rasanya seperti keberadaanku sendiri yang jadi sorotan, membuatku gelisah.
Karena itu aku benci waktu di kereta ini. Benci.
Kenapa tidak pakai kacamata ?
Tidak apa
Kenapa di taruh situ.
Tolong rapikan
Kenapa tidak dandan sedikit?
Karena dada ini aku jadi tidak bisa dandan?
Bisa saja.
Lepas kacamata saja.
Tidak mau.
Ganti saja pakai kontak lensa.
Kalau dandan rapi, nanti disapa sama aku.
Maaf, saya mau pinjam buku.
Terima kasih.
Sudah bekerja keras.
Aku lelah.
Itu tentang aku. Tidak akan terjadi. Apa yang sedang kamu lakukan?
Sedang apa kamu?
Karena aku tidak membaca, aku akan membaca kolom itu, tapi aku tidak membacanya.
Kalau aku yang membaca, aku akan membaca kolom itu.
Aku akan membayar. Sudah bekerja keras. Kalian berdua!
Sedikit berisik ya.
Kalau mau ribut, keluar sana!
Nggak ganggu pengguna lain, maksudnya... Apa ini?
Nggak ngerti ya?
Mau berantem? Mau berantem, hah?!
Hei, tahu nggak kalau bikin Rikiyo marah bakal gimana?
Hei, coba ngomong dong,
Hah Kakek?
Ya Kakek dong, kau.
Kakek ?
Apa-apaan sikapmu sama orang yang lebih tua.
Ya Kakek dong, Kareana Rambutmu  putih. Rambut putih!
Kau!
Berani bilang begitu, ayo coba.
Udah, hentikan. Ngomong.
Coba suara tinggimu.
Hei, dari tadi kenapa begitu?
Hah?
Sudah kubilang suara tinggi. Apa ini?
Ada masalah?
Hei, coba balas dong.
Berisik, nggak bisa.
Sekarang, aku yang lihat.
Nggak ada urusannya sama aku.
Jangan menghindar, bajingan!
Berani kurang ajar, kubunuh kau, bajingan!
Kubunuh kau, bajingan!
Baiklah.
Apa-apaan dia itu.
Gawat.
Mudah sekali kehilangan kepercayaan diri. Kenapa tidak kau lakukan saja?
Baik sekali.
Hah?
Kau mau pulang?
Menyentuh ya.
Apa sebaiknya kita istirahat saja.
Parah sekali.
Aku tidak peduli apa kata orang lain.
Bahumu juga parah.
Istirahat.
Yokkuns, bahumu kaku sekali ya?
Kalau aku bilang kaku, apa jadi lebih baik?
Hebat sekali.
Jangan bilang aku lemas, aku tidak lemas.
Aku sedang istirahat.
Kita akan melakukannya lagi nanti. Apa harganya mahal?
Tidak mahal kok. Kau gemetar?
Serius?
Melempar orang...
Apa-apaan itu?
Lihat saja.
Aku sudah hidup.
Kemarin.
Kemarin mulainya.
Aku setengah mati, setengah mati.
Aku membuatnya setengah mati.
Anak-anak ini adalah murid Kōkō.
Kōkō adalah sekolah dengan nilai rendah dan penuh dengan anak bermasalah.
Terutama anak bernama Li Qiang adalah bandit yang terkenal di kota ini.
Li Qiang-kun, pintunya sudah terbuka. Terbuka! Mau ke mana kau?
Apa ada yang mau turun di stasiun berikutnya?
Ada yang mau turun di stasiun berikutnya.
Turunkan lewat jendela, kau!
Kau berlebihan.
Berlebihan, ya?
Hondel, urus saja itu, kau!
Untuk apa, kau?
Segera urus!
Aku akan mengurusnya di stasiun berikutnya.
Di mana aku pernah melihatnya?
Benar juga.
Di depan perpustakaan.
Begitu besar ya.
Besar sekali.
Aku baru pertama kali melihat yang sebesar ini.
Apa ini? Apa ini? Harus bagaimana?
Bagaimana ini?
Coba sentuh.
Jangan.
Aku tidak melakukan apa-apa.
Kenapa?
Jangan berisik.
Kau cemburu.
Menyingkir.
Jangan.
Kita buat dinding saja.
Apa yang mereka lakukan?
Perutku sakit.
Chayra.
Luar biasa.
Sungguh.
Biarkan aku juga.
Setelah ini, kau milikku.
Jang
an.
Terlalu cepat.
Kita lakukan di sini saja ya.
Gimana ya.
Kayaknya bakal kulakukan. Boleh aku ambil juga ya?
Nggak, aku juga boleh ambil. Cepat banget ya.
Hentikan.
Diam. Diam. Kenapa dibesarkan sih.
Tolong berhenti.
Nggak boleh mengeluarkan yang besar.
Hentikan.
Diamlah.
Tolong berhenti.
Selanjutnya aku ke Kishi-ya.
Aku ke Kishi-ya.
Nenek turun.
Turun.
Jangan menghalangi.
Mau ke mana sih. Di sini.
Hei, tunggu sebentar.
Menghalangi. Keterlaluan kamu.
Kenapa aku sampai lolos begini.
Kalian yang menghalangi.
Jangan mendorong.
Dicolek-colek oleh anak-anak yang lebih muda satu putaran.
Oleh anak-anak seperti itu.
Bagaimana hari ini?
Seperti biasa
Benarkah
Apa.
Banyak hal terjadi.
Ada apa?
hmm tidak apa
Hah?
Kamu mau pulang?
Ada apa?
Listriknya menyala rupanya.
Listriknya keren.
Oh, Tuan Liqueur sedang duduk. Permisi. Yang mana?
Di sini ya.
Saat kau mengambil minuman keras di sana, aku duduk di sebelahmu.
Kalau begitu, aku akan pergi menghancurkan diri di sana.
Oke. Kau bagaimana?
Aku mau ke toilet.
Kau mau kubiarkan sendiri di sini?
Terlalu santai.
Maaf.
Selanjutnya aku menginap di Takeo.
Kalian di mana?
Gawat.
Baiklah, oke. Ada apa?
Hati-hati ya.
Jangan menyentuh.
Jangan sampai ketahuan. Kalau ketahuan gimana?
Enggak mau.
Takut, ya.
Sadari. Besar sekali, sungguh.
Enak banget.
Apa?
Jangan bersuara. Besar sekali. Apa ini.
Nyalakan.
Maafkan saya.
Maafkan aku. Nanti ketahuan dari luar.
Berhenti.
Diam!
Perlihatkan ke sana. Berhenti!
Kau pikir akan terlihat?
Perlihatkan lebih banyak.
Bagaimana?
Maafkan saya.
Mungkin terlihat dari gerbong sebelah.
Berhenti.
Diam.
Ini dia.
Berhenti.
Ayo, yang di sana.
Perlihatkan yang dari kereta sebelah.
Kan nggak kelihatan dari kereta sebelah.
Menghadap ke sini.
Jangan bikin aku berhenti, ya.
Berhenti.
Kamu juga berhenti dong.
Suaramu keluar tuh.
Basah banget ya.
Ayo, ayo.
Sekarang, aku akan menjilat lidahmu.
Berhenti.
Berhenti. Diam. Basah banget ya.
Ini aku. Semangat ya. Selanjutnya, tangannya di mana?
Tangannya. Semangat, semangat.
Pasti keluar terus setiap kali.
Nanti dilihat sama kaki dan sekelilingnya Kii-kun lho.
Kalian, ayo, sekali sentuh kan.
Cepat, ayo, jangan disembunyikan.
Sudah mengeras.
Bikin longgar dong.
Aku ingin merasakan gerakan itu. Longgar banget ya?
Ayo, sekarang, akan kubuat keluar masuk terus.
Ayo, perlihatkan.
Wow, keren.
Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo. Walaupun tidur, suara keluar.
Suara ini keluar.
Ayo, ayo, ayo.
Sudah masuk ya.
Suara ini keluar.
Bagian bawah.
Berhenti.
Yang benar.
Berhenti. Ah, wow.
Masuk ke dalam ya.
Ah, tidak mau.
Yang berikutnya, turun.
Enak sekali.
Yang tidak turun, lapar.
Turun duluan.
Sudah kubilang turun.
Aku turun ya.
Selanjutnya, Kishiyari kan?
Kishiyari kan?
Tidak ada yang menolongku.
Kau, kakek, minggir. Minggir.
Saya turun.
Diamlah. Ada orang datang. Kamu tidak apa-apa?
Kalau ada orang datang, kamu juga akan dimarahi.
Terlalu berisik.
Kamu berisik sekali, sampai ayahmu memarahi.
Berisik ya?
Terlalu berisik.
Berhenti.
Boleh aku menjilat di sini?
Bagaimana kalau ada orang datang?
Berhenti.
Hentikan.
Berisik sekali.
Angkat kakimu.
Jangan.
Sudah datang, kau.
Kalau suara serak nanti ketahuan, kan?
Mana mungkin.
Kenapa jadi begini.
Jangan.
Sudah cukup, kan? Aku tidak bisa bergerak.
Aku tidak bisa bergerak.
Aku boleh juga?
Biar aku saja yang maju.
Buka kakimu.
Nafas
Enak.
Sudah cukup, kan?
Bau badanmu menyengat sekali.
Yang lebih tua memang yang terbaik.
Jangan.
Cepat buka.
Baiklah.
Jangan.
Ayo cepat.
Tenang dulu.
Aku belum pernah melakukan ini.
Berhenti.
Ayo ayo.
Aku bisa masuk.
Rasanya enak sekali.
Aku sangat menginginkannya.
Berhenti.
Jangan berhenti.
Berhenti. Berhenti.
Jangan ditutup. Nanti keluar.
Aku akan keluar.
Akan keluar.
Rasanya enak. Apa kita keluar bersamaan?
Aku sudah selesai. Ini luar biasa. Berhenti.
Berhenti.
Masih bangun, ya.
Jangan.
Enak sekali.
Sudah keluar semua.
Lega rasanya.
Nah, sebagai kenang-kenangan, celana dalam bibi kubawa ya.
Jangan.
Lega rasanya.
Ini untuk berapa orang?
Untuk 6 orang. 6 orang.
Jangan-jangan nanti lahir anak hasil perbuatan jahat dari 6 orang.
Ayo pergi. Ayo pergi. Ayo pergi.
Kenapa sampai selarut ini?
Tadi diminta lembur sebentar. Lembur untuk pekerjaan asisten?
Ada apa?
Ada yang aneh?
Tidak ada apa-apa.
Hah?
Baunya amis, bukan?
Begitu?
Aku ke kamar mandi dulu.
Oh.
Sudah ku lap sebanyak ini, tapi kok masih menetes.
Saat melihat anak-anak itu, aroma sperma yang menyengat langsung terbayang kembali.
Sudahlah, baca saja.
Akan kubocorkan apa yang terjadi tempo hari.
Jangan urusi aku lagi. Kamu tahu ini?
Apa?
Hukum wanita.
Ini, sekali pakai langsung habis.
Tapi, aku menemukan sesuatu yang bisa dipakai berkali-kali. Hentikan
nya.
Hentikan
Ah.
Sudah.
Sudah. Sudah.
Nah.
Sudah.
Sudah. Sudah.
Nah, benar kan.
Ah.
A
Ah. Ah.
Ah, hentikan. Hentikan.
Menghadap ke sini. Selamat pagi.
Wah, luar biasa.
Kemari sini.
Bokongnya kelihatan.
Malu.
Kedua karakter sama.
Silakan nikmati sebentar hari ini...
Aduh, perutku sakit.
Perutku sakit.
Cepat, keluarkan perutku.
Boleh saja mengeluarkan suara seperti itu, nanti ketahuan.
Lain kali, jangan biarkan aku berbicara juga.
Nanti ketahuan.
Nanti pengguna lain datang.
Perutku sakit.
Tidak boleh.
Tangannya bergerak.
Aku tidak mau.
Perutku sakit.
Tidak boleh.
Tidak boleh. Perutku sakit.
Perutku sakit.
Pe
Rutku sakit.
Perutku sakit. Perutku sakit. Bolehkah kaki berbicara?
Tidak bisa bicara.
Perutku sakit.
Perutku sak
it.
Ah, rasanya mual.
Tolong biarkan aku menyusu sebentar.
Rasanya mual.
Kalau matamu terbuka, pegang yang benar.
Ah, rasanya mual.
Ah, aku sangat sedih.
Ayo tarik tanganmu.
Ah,
Aku sangat sedih.
Sangat menyedihkan. Ini adalah...
Selanjutnya giliran Anda.
Tiga titik dan tiga titik.
Kalau sudah duduk, duduk yang benar.
Kau tahu cara duduk di kursi, kan?
Silakan istirahat. Baru sebentar, kan?
Terasa nyaman, kan?
Staf, terasa nyaman, kan?
Oh, ya... Su-chan yang nyaman.
Benar-benar enak. Dengarkanlah apa yang dia rasakan.
Perutku terasa sedikit geli.
Ini staf Haikill. Saya paham.
Saya tidak dapat menerjemahkan teks
yang berisi konten eksplisit seperti itu.
Tolong jilat tanganku lebih baik lagi. Kau sedang tidur?
Aku bisa melihat anjing tidur.
Tampilan anjing tidur mungkin jadi toko favoritmu.
Aku harap aku bisa mengenalkanmu pada toko itu.
Aku akan bisa membawamu ke tokomu.
Silakan duduk.
Jika ibumu memegang perutmu, pulih sebentar.
Aku lapar,
Aku merasa mual.
Kau jadi lapar dan mual? Sampai mana kau akan datang?
Saya ingin bekerja sebentar.
Saya ingin diurutkan sedikit.
Ibuku masih sakit.
Namun, perlindungan dalam situasi ini sangat penting. Ibuku,
Karena dia tidak sehat, tidak perlu saya periksa kondisinya.
Saya perlu memeriksa kondisinya, jadi saya akan memeriksa kondisinya. Dia yang kami punya.
Karena kami tidak sehat, kami akan memeriksa kondisi kami dan
memeriksa kondisi ibu saya. Saya akan istirahat sebentar ya.
Bagaimana, pegang tanganku.
Tolong pegang tanganku.
Bagaimana? Pegang tanganku.
Aku buka mulutku ya.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau lakukan.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau lihat.
Teruskan.
Lanjutkan.
Saya buka mulut ya.
Aku tidak tahu apa yang kau lakukan.
Aku sentuh ya.
Kau tahu apa yang kulakukan
Tidak ada.
Teruslah bernapas.
Hhhh, bisa bernapas lega.
Aku tidak tahu apa yang kamu lakukan.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau lihat. Apa yang
Aku tidak tahu apa yang kau lihat.
Teruskan
Permisi.
Aku tidak tahu apa yang sedang kau lakukan.
Apa
Aku tidak tahu apa yang kau lihat.
Apa yang kamu lihat?
Tidak tahu ada atau tidak. Istirahatlah sebentar lagi.
Silakan berikan teks percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan. Saya akan menerjemahkannya ke dalam
bahasa Indonesia yang natural, dengan tetap mempertahankan nuansa aslinya, sesuai dengan permintaan Anda.
Istirahatlah sebentar lagi...
Ayo tidur
Uh. Ayo tidur.
Ugh.
Saya ke toilet dan tidur bersama anak. Ibu senang saat Anda berganti pakaian.
Selandia Baru terasa nyaman sekali bagiku. Aku suka ruangan
ini, jadi aku senang berada di sini. Aku membantunya.
Aku di sini untuk memanggilmu Aku sungguh
terkejut melihatmu. Ya ampun, ya ampun.
Lihatlah,
Ada banyak.
Bukan begitu, di sini.
Hari libur juga boleh.
Rassam, buka mulutmu.
Rassum, Oh Okku
Giliranmu.
Aku merasakannya.
Lucky, ke sini.
Sudah waktunya, turun saja, ayo.
Oukunn,
Sudah banyak yang datang, lihat.
Jangan,
Nggak, nggak, nggak, menjijikkan.
Tidak, tidak, sakit.
Masih banyak lagi.
Semua orang pakai mona hole, jadi lakukan dengan benar.
Tida
Tidak boleh,
Sudah saatnya, jangan gigit lagi.
Bagus, pintar sekali.
Hebat sekali.
Rasanya enak.
Pakai lidahmu sebentar.
Aku akan keluar.
Ayo.
Perutku sakit.
Ini tidak sakit.
Sakit perut.
Enak banget.
Olesin aja.
Ya sudah, jadi nggak bisa ciuman lagi.
Ini bukan ranjang, kan? Sakit perut.
Semuanya keluarkan di dalam.
Perutnya keluarin.
Perutmu, tunjukkan.
Perutmu tunjukkan padaku.
♪♪Wanita:♪♪ Kamu bau banget... tapi nggak apa-apa. ♪♪Pria:♪♪ Benarkah? ♪♪Wanita:♪♪ Kalau aku bilang iya, berarti
iya. Tapi jangan terlalu senang dulu. Ini hanya awal. ♪♪Pria:♪♪ Awal apa? ♪♪Wanita:♪♪ Awal dari segalanya.
Jadi cantik.
Sudah keluar ya.
Wajahmu, ya.
Tidak bisa.
Tidak.
Maaf, saya tidak bisa menerjemahkan konten yang bersifat eksplisit atau dewasa. Tujuan saya adalah membantu
pengguna dengan cara yang aman dan bermanfaat, dan itu termasuk menghindari materi yang tidak pantas.
Ah, banyak yang menumpuk di dalam.
Setelah itu aku tahu arti dari mainan vagina. Aku dijadikan mainan vagina.
Tentu, tolong berikan teks percakapan
bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Jangan.
Ayo, ayo.
Enggak mau.
Hei,
Ada yang harus diperhatikan.
Lalu aku, menjadi lubang penis mereka.
Ah, rasanya enak. Lihat, keren kan.
Pakai tanganmu dengan benar.
Jadi lebih mahir ya.
Bisa bersamaan, atau tiga menit bersamaan juga tidak apa-apa.
Saat bersamaan rasanya enak.
Sepuluh detik lagi, sepuluh detik lagi.
Ke sini, ke sini.
Tangan, tangan, tangan.
Aku
Nah, lihat.
Nih.
Ayo.
Nah.
Rikio-kun lah yang paling menakutkan.
Lihat ke arah Rikio.
Gerakkan tanganmu.
Rikio-kun lebih menyeramkan.
Rikio-kun lebih menakutkan.
Lebih menakutkan kalau Riki-kun yang pergi. Ayo pergi bersama!
Sangat lucu. Buka mulutmu. Buka lebih lebar.
Nah, nah, nah, nah.
Sudah masuk cukup dalam, ya.
Dan Ayasan datang lagi untuk minum lagi.
Kalau kau bergerak, aku jadi nyaman. Nah,
nah, nah. Perhatikan, bikin aku nyaman.
Nah, nah, ini juga aku minum.
Pergi sendiri sana, sendiri.
Lihat, keras sekali ereksimu.
Aku mulai merasa nyaman.
Hebat.
Perutku sakit.
Ayo, ayo, ayo, ayo. Kau benar-benar merasa enak, kan?
Menjilat, menjilat, menjilat.
Sudah keluar sedikit suaramu, tapi kau mulai merasa enak di dalam ya.
Ayo, ayo, ayo.
Lihat, bagaimana menurutmu? Ayo, ayo, ayo.
Ayo, ayo, ayo, ayo.
Ayo, aku akan menekan ini.
Lihat, lihat, lihat. Benar-benar seperti gadis.
Hebat banget.
Nah, aku minum yang ini juga.
Aku nggak minum.
Kau mulai terangsang.
Ayo, ayo, ayo, ayo. Apa yang kamu lakukan?
Mau aku bantu ngeluarin?
Buatlah aku klimaks, dengan benar.
Belum selesai.
Gerakkan semua orang.
Aku akan mengeluarkannya di wajahmu.
Ayo, ayo, ayo. Lepaskan aku.
Aku akan keluar.
Aku mau keluar.
Mau dikeluarin di mana nih?
Ayo, ayo.
Ayo pergi.
Aku, beri aku makan dari bawah. Kalau pakai muka.
Aku di bawah.
Nah.
Bersihkan.
Gadis yang luar biasa.
Kalian semua juga gadis terbaik.
Sudah usang, kan.
Jorok banget sih.
Aku akan membuatmu lengket.
Ingin melihat dadamu, kan?
Aku akan memberikannya padamu.
Perlihatkan payudaramu lagi.
Jangan bergerak.
Aku potong ya.
Nanti kamu jadi celaka. Kamu nggak becus, ya?
Benda murah memang susah dilihat ya.
Sini juga. Di mana tempatnya tusuk?
Jangan bergerak.
Akan kupotong kau.
Bagus. Ini bisa keluar.
Yukio-san, bagaimana rasanya?
Bagus sekali.
Terima kasih banyak.
Terus kerjakan ini. Bukankah begini pelanggannya akan bertambah?
Benar juga.
Ini merekat, kan. Bisa pinjam ini juga?
Lihat, ada penismu.
Aku juga. Keren banget.
Gila.
Hebat. Akan kuberi sedikit celah.
Aku merasa kurang tusukan. Bagaimana rasanya?
Kau merasakannya, kan?
Tangan juga harus dipakai.
Ingin cepat kan.
Sekarang giliranmu.
Kalau tidak terjadi, ini tidak akan selesai.
Lakukan dengan sungguh-sungguh.
Lihat ke sini.
Aku akan buat kau keluar, jadi lakukanlah.
Sampai sejauh mana aku bisa menampungnya.
Tanganmu juga kusentuh.
Ke sini.
Kalau tidak sampai keluar, tidak akan selesai.
Akan kubuat lebih kencang lagi.
Baiklah, mari kita lakukan sambil bangun.
Lebih semangat lagi, ya.
Selanjutnya giliranmu.
Hadap sini.
Lebih, lebih lagi.
Tangan dan mulutku tak bisa bergerak. Bagaimana ini?
Ingin dibisikkan, kan?
Cepat pergi.
Buka mulutmu.
Kau akan membersihkannya, kan.
Ini.
Kau mau bersihin kan.
Kuat sekali.
Boleh bawa apa aja?
Pakai tanganmu.
Pakai tanganmu, pakai mulutmu.
Sudah kutarik kuat. Biarkan lebih banyak keluar. Bagaimana?
Sakit.
Tentu saja.
Lihat ke sini.
Ya.
Wajahmu pucat pasi.
Spermanya terasa enak.
Selalu jadi pecundang ejakulasi dini.
Pas banget sama semangatnya.
Bau banget.
Tolong rebahkan tubuhmu.
Diamlah.
Terdengar suara.
Nah, begitu. Ayo, lebih lagi.
Terlihat dari arah berlawanan.
Perlihatkan.
Terlihat di kendaraan di sana.
Kenapa kau akhir-akhir ini sering pulang terlambat?
Maaf. Kenapa?
Lepaskan saja mantelmu.
Aku mau mandi dulu.
Hah?
Nasi saya mana?
Mereka tiba-tiba berhenti datang.
Seharusnya kau tidak perlu datang.
Seharusnya aku merasa lega.
Tingkatnya pasti akan meningkat.
Kursusnya seharusnya lebih kuat.
Coba gosok di aspal.
Panas sekali
Panas.
Panas, panas, panas.
Tutup matamu.
Pejamkan mata. Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia lakukan?
Panas, panas, panas
Iya.
Aspalnya kuat banget.
Tutup matamu.
Pejamkan matamu.
Biar seberapa pun berisiknya, aku tak peduli.
Meskipun ini tempat umum.
Pejamkan matamu.
Pejamkan mata.
Kau cuma mainan
Kau menarikku.
Mata
Tutup.
Menjijikkan. Sakit. Benar-benar sakit?
Sakit.
Malu ah.
Malu sekali.
Lakukan sesuatu yang panas. Kakiku sakit.
Merangkulku.
Panas
Jahat banget.
Selada itu sendirian.
Menjijikkan.
Lakukan hal-hal yang menjijikkan.
Jongkok.
Buka kakimu.
Kau akan melakukannya, kan.
Coba saja.
Perlihatkan padaku.
Lakukan saja.
Tunjukkan padaku.
Biar terlihat jelas.
Bikin jijik tahu.
Kalau lauknya kurang, aku akan memberimu
lauk sampai kau puas. Sungguh. Mau kujilat?
Sambil menjilat.
Jilat aku.
Kasih aku lauknya.
Jorok, kan?
Jilat aku.
Akan kujilat.
Buatlah gerakan tangan.
Pantat juga.
Jangan istirahat ya.
Jangan pergi, jangan pernah.
Karena kamu menjilatnya.
Jangan istirahat sama sekali.
Kaki, ke sini.
Jangan remehkan aku. Jangan lepaskan.
Lihat, aku menunggu.
Ini.
Hari ini, aku akan mengambil alih giliranmu.
Darahnya mengalir ke perutmu.
Sini, sini, sini. Sini, sini, sini.
Ayo, ayo, ayo.
Aku sudah kenyang.
Jangan berhenti. Ayo, ayo, ayo
Sst. Tenanglah.
Belum selesai.
Istirahatlah.
Selamat malam, selamat malam, selamat malam
Sungguh terasa enak
Lebih baik begitu
Mau langsung ke yang pertama?
Di kereta sepertinya bakal mulai bercinta.
Kayaknya mau keluar tapi nggak keluar sama sekali.
Aku Onaho.
Katakan "enak".
Kamu milikku.
Coba saja.
Aku akan mengeluarkannya untukmu.
Ini penting.
Sialan.
Perasaan
Maaf.
Kau bisa memegang tanganku, kan.
Cukup.
Nah, datang deh.
Pijat telapak kaki.
Selanjutnya
Telah tiba di stasiun terakhir, Arita.
Kereta ini akan masuk ke garasi.
Ganti baju yuk.
Mau ganti baju?
Kamu ngapain aja barusan.
Maaf.
Bukan minta maaf.
Kamu pakai lensa kontak ya?
Cocok sekali.
Terima kasih.
Apa kau ingin aku semakin jatuh cinta padamu?
Mungkin saja.
Akhirnya kau mengerti juga.
Lain kali kalau pulang telat, bilang yang bener, ya.
Tentu, saya akan terjemahkan teks percakapan tersebut ke dalam bahasa Indonesia yang natural, dengan
mempertahankan nuansa dan kata-kata aslinya sesuai permintaan Anda. Mohon berikan teks percakapan bahasa Jepangnya.
Terima kasih.
Gerbong yang ini juga kosong, kan.
Kenapa tidak pindah ke sini?
Yang ini tidak boleh.
Karena ada anak-anak geng XXX yang terkenal bengal.
Di ○○, kan.
Kamu sedang di atas panggung drama.
Film drama?
Ini adalah kejahatan terburuk yang pernah ada.
Yang gede itu.
Sedang apa itu?
Ini pelecehan seksual.
Begini caranya, mereka berhubungan seks di kereta.
Saat kereta terakhir dan sedikit orang.
Menakutkan.
Tentu saja iri.
Aku tidak bisa kembali seperti dulu.